Algoritmo 3
1)inicio
2)se pide ingresar el costo por minuto
3)se pide ingresar el numero de  minutos consumidos al mes.
4)calcula mediante una multiplicacion los minutos consumidos por el costo del minuto.
5)se presenta el resultado
6)fin

Miniespecificaciones

1. Inicio
// Declaro variables
2. cminutos, d[0,n]
3. minutoscmes, d[0,n]
4. Total, d[0,n]

// Pido datos por teclado - entrada
5. Escribir "Ingrese el costo por minuto"
6. Leer cminutos
7. Escribir "Ingrese los minutos consumidos al mes"
8. Leer minutoscmes

// Proceso
9. total <-- cminutos * minutoscmes

// Salida
10. Escribir "El costo total al mes es:" + total

11.Fin